Цель проекта - создадить модель, основанную на алгоритмах машинного обучения.


Задачи проекта - улучшить навыки по обработке данных, проведению разведывательного анализа данных, 
обработке неверных данных, отсеиванию запороговых данных, выявлению влияния одних данных на другие, 
созданию новых признаков на основе имеющихся данных, а также созданию производный признаков.


Этапы работы над проектом - 
1. загрузка и оценка типов данных, оценка количества строк и состаяния данных.
2. анализ числовых данных, их исправление, удаление выбросов, корреляционный анализ количественных данных.
3. анализ номинативных данных и их влияние
4. выбор наиболее влияющих числовых и номинативных данных.
5. создание новых признаков на основе выбранный данных.
6. получение результатов МАЕ
7. корректировка использования новых признаков и генереция относителных признако.
8. перевод кода в kaggle и участие в соревновании.


Выводы

В результате мы видим, что наибольшее влияние на среднее отклонение предсказанных значений имеют относительные признаки связанные с рангом  ресторанов, что в принципе понятно.
Из тепловой диаграммы корреляции признаков видно, что ранг и рейтинг находятся в прямой зависимости.

Использование данных по видам кухонь не оказало на прямую никакого влияния на рейтинг.
А вот их количество на уровне города оказывает наибольшее влиание.

Я отказался от попытки даммировать города, т.к. не вижу в этом логики. По видимому необходимо добавлять дополнительные данные по городам, что бы это хоть как-то повлияло на рейтинг.

Так же сильное влияние на рейтинг оказывают количество отзывов и количество дней между отзывами.

По видимому, что да могло помочь в предсказании рейтинга, это количество положительный и отрицательный отзывов.
Но в связи с очень незначительным количеством самих отзывов в колонке Reviews и, соответсвенно близким результатом в указанных колонках, значение этих наиважнейших признаков ослабленно.
Т.е. для более точтного рассчета рейтинга необходим более полный список отзывов.