Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, 
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Задачи проекта - получить практические навыки по проведению разведывательного анализа данных, 
обработке неверных данных, отсеиванию запороговых данных, выявлению влияния одних данных на другие 
и, в конечном итоге, выбору данных наиболее влияющих на результат для выявления групп риска.

Результаты исследования данных и их влияния -
Практически все столбцы имеют null и требуют ичистки перед использованием.
Столбцы age, Fedu, traveltime, famrel, freetime, absences имеют выбросы и требуют фильтрации.
Столбец studytime_granular имеет абсолютную корреляцию со столбцом studytime и может быть удалён
Возраст отрицательно влияет на успеваемость.
Образование матери положительно сказывается на успеваемости
Под надзором матери учеба улучшается, что не скажешь про надзор отца.
Время в пути до школы свыше 15 минут в некоторой мере отрицательно влияет на успеваемость.
Время на учёбу помимо школы улучшает успеваемость.
Плохие семейные отношения отрицательно сказываются на успеваемости.
Много свободное время после школы несколько снижают успеваемость, т.к. уменьшают время на учёбу.
А вот время проведенное с друзьями сильнее снижает успеваемость и коррелируется с возрастом учащегося.
Ухудшение здоровья несколько снижают успеваемость.

Этапы работы над проектом - 
1. загрузка и оценка типов данных, оценка количества строк и состаяния данных.
2. анализ числовых данных, их исправление, удаление выбросов, корреляционный анализ количественных данных.
3. анализ номинативных данных и их влияние
4. выбор наиболее влияющих числовых и номинативных данных, 
   которые планируется использовать в дальнейшем построении модели.
   
Итоговый вывод - 
В результате анализа влияния данных принято решение использовать в дальнейшем приs построении модели следующие данные:
1. те числовые, корреляция которых выше 1 (age, Medu, studytime, goout)
2. номинативные (Mjob, Fjob, schoolsup)